Hindi ito ang silid-aralan.
Nandito lang sa may kanto.
Sige na. Tara na. Halika.
Hindi ba't si Ms. Seo 'yan?
Tulungan kita.
Huwag mong nakawin ang akin...
Ji-yeon. Anong problema?
Hayaan mong buhatin ko sila.
Pero kailangan ko nang pumasok sa klase.
May mock exam ako bukas.
Ihahatid na kita sa klase mo.
Alam mo ba kung nasaan ito?
Oo, ginagawa ko.
Mahal!
Suportahan ang Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Anong problema?
Anong problema niya? Mahal?
Ospital muna, Min-woo.
Dalhin natin siya sa ospital.
Tatawagan kita. Ihahatid ko na siya.
Tara na.
Teka.
Ayos ka lang ba?
Saan tayo pupunta?
Tinawagan ko si Dr. Kim. Gagawin namin--
Umuwi ka na.
Ospital muna. Sige, gawin natin 'yan, ha?
Gusto ko na lang umuwi at magpahinga. Mamaya na.
Sabi ng doktor ni Ms. Seo,
at nagsaliksik din ako.
Kung ititigil niya ang pag-inom nito, magiging maayos din siya.
Maaaring matagalan,
pero gagaling din siya.
Paano magagawa ng isang tao…
gumawa ng ganoong bagay?
Siya ang asawa at pamilya niya.
Kailangan nating magpanggap na hindi natin alam.
Maingat din si Ms. Seo tungkol dito.
Pinag-aaralan ko rin ito.
Kailangan natin ng mas maraming oras.
Ano ang dapat kong gawin?
Patakbuhin nang maayos ang kompanya?
Gusto kong magpahinga.
Magiging maayos ka ba nang mag-isa?
Gusto mo na bang umuwi?
Tatawagan kita mamaya.
Sige.
Noon…
noong hinatid mo ako sa airport,
Alam mo ba ang tungkol dito?
Oo.
Sige.
BULLETIN BOARD SA LOOB NG KOMPANYA
ANO ANG NANGYAYARI SA JARIM?
Totoo ba na may DEMENTIA ang CEO ng JARIM?
Ang aking mga shares…
Hindi ito tama.
Pumunta na tayo sa ospital.
Dapat sinabi ko sa'yo nang maaga.
Minsan, lumilitaw ang mga sintomas na ito.
Kung ganoon, bakit hindi mo sinabi sa akin?
Dapat pala pumunta ka muna sa ospital.
Bakit ka nagdusa mag-isa? Nakakainis ito.
Pumunta naman ako sa ospital.
Ano ang sabi ng doktor?
Bakit nangyayari ito sa iyo?
Side effect 'yan ng gamot.
Ang gamot na itinigil ko sa pag-inom
ang problema.
Nandoon din ba si Ji-woo?
Nakasuot sa akin ang sapatos niya…
Ah, sige. Kailangan kong tawagan si Ji-woo.
-Nagulat ang lahat.
-Gagawin ko.
ANG WOO
Teka, ano nga ba ang
ginagawa ng reporter na 'yon sa kompanya?
Tinawagan ko siya.
Bakit mo ginawa?
Kailangan kong maghanap ng impormasyon.
Mahal, tatawagan ko muna ito.
Muntik na akong malagay sa alanganin, 'di ba?
Oo.
Kung hindi lang dahil kay Kyeong-do,
patuloy ko sana sanang iniinom ang gamot na iyon.
Naiwasan ko ang krisis dahil sa kanya.
Oo.
Galit ka ba?
Hindi.
Malamang natakot ka sa sarili mo.
Wala akong ideya
at iginiit kong pumunta sa Inglatera.
Sinubukan kong tumakas nang mag-isa at iligtas ang sarili ko.
Siguro nga sobrang frustrated ka noon.
Oo. Sa sobrang pagkadismaya ko
ay pinagbantaan ko si Kyeong-do.
Ji-yeon.
Magiging maayos ako. Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya.
Kaya huwag kang ma-stress.
Kailangan mong magrelaks, matulog nang maayos,
at kumain nang maayos para mabilis na makabawi.
Magtiwala ka sa akin. Alam mo kung ano ang kaya ko,
kapag nasubukan ko na.
Alam ko. Sinasabi iyan ni Tatay noon.
"Kung talagang pagbibigyan ni Ji-woo ang desisyon niya,
kahit sampung lalaki ay hindi siya kayang pabagsakin."
-Ji-yeon.
-Oo?
Hiwalayan mo siya.
Hindi pa.
Paano mo nakikita ang mukha na 'yan araw-araw?
Wala
pa akong opisyal na dahilan para hiwalayan siya.
Napakasipag at napakabait niyang asawa
sa panlabas na anyo.
Kaya naghihintay ako.
Kapag ipinagpatuloy ko pa ang pagtulak sa kanya
papunta sa isang sulok, matutumba siya.
PAPATUNGONG TAWAG NI
LEE KYEONG-DO
Huwag mo masyadong sisihin si Kyeong-do.
Ako ang nagpumilit.
Pinakiusapan ko siyang huwag magsalita ng kahit ano sa'yo
hangga't hindi ko sinasabi sa'yo.
Sigurado akong nai-stress din siya dahil doon.
PAPAPATONG NA TAWAG
MR. KIM
Opo, ​​Ginoong Kim.
Tulog na siguro si Ji-woo.
Nakapatay ang mga ilaw.
Siguro umiinom siya? Magpapa-check up na lang ako.
Nandito na si Ji-yeon,
kaya magiging maayos din siya.
Maaari kang magrelaks at matulog nang kaunti.
Sige. Salamat.
Hindi, nandito ako dahil nag-aalala ako.
-Paalam na.
-Paalam.
EPISODE 10
-Katulong na Tagapamahala Lee.
-Oo.
Hindi ba maganda ang takbo ng mga bagay-bagay sa buhay mo?
Ayos lang ang lahat.
-Mukha kang sira-sira.
-Hindi, hindi.
Hoy,
Samahan mo akong magbasa ng tarot.
Nakahanap ako ng lugar.
Mabuti. Mag-enjoy.
Interesado ako.
Kalimutan mo na 'yan. Ano pa ba ang dapat ipag-alala ng isang mayamang lalaki
?
Tara na…
Katulong na Tagapamahala,
isang kape?
Oo naman. Oo.
Kyeong-do, nakatanggap ako ng tawag galing kay An Da-hye.
Ano ang sinabi niya?
Na may tanong siya at gusto niyang makipagkita.
Kinakabahan ako.
Mag-iskedyul ng pagbisita. Tara na.
Ako na ang gagawa, pero ikaw na lang mag-isa ang papasok.
Magagalit siya at walang sasabihin.
Pero natatakot ako.
Uy, balita ko ang gulo. Tama ba?
Susmaryosep.
Anong ginagawa mo rito?
Ang pait. Hoy, dagdagan mo pa ng pampatamis.
Naku, ilang shots na ba ang nilagay mo?
Ang sakit, ang sakit, ang sakit sa puwet mo.
Teka, anong ibig mong sabihin? Anong gulo?
JARIM. Ang kompanya ng kasintahan mo.
-Inumin mo lang ito.
-Hoy.
Sinusuri ko lang ang mga katotohanan.
Nagsusulat ka ba tungkol dito?
Ano ito?
Ano ang nangyayari?
Hoy, lumabas ka na at bumalik ka na sa trabaho.
Lagi mo na lang akong iniiwan.
Nag-uusap ang mga matatanda. Lumabas kayo.
-Ano…
-Ngayon na!
Sige, naku.
Sige.
Bago ka magsulat tungkol dito,
kapanayamin mo muna ang doktor ni CEO Seo.
Kaya ba dementia ito?
Mag-iiskedyul ako ng panayam para sa iyo.
Alamin mo ang mga detalye.
Nagpapanggap kang manugang nila,
na nag-aayos ng meeting kasama ang doktor nila?
Hoy, hindi ako nagbibiro.
Okay, narinig kita.
Kung maganda ang magiging resulta nito,
bigyan mo ako ng trabaho sa JARIM PR Team.
Magaling sana ako sa pagsusulat ng mga press release.
Nababaliw ka na naman. / Nababaliw ka na.
Hoy. Tingnan mo, Ginoong Lee.
Hintayin mo ako. Hindi ka ba mainitin ang ulo.
Mr. Lee!
Nakakagaan ng loob na maayos ang takbo ng trabaho mo
sa kompanya pagkatapos mong sumali.
Malayo pa ang lalakbayin ko.
Nakausap mo ba ang ate mo kahapon?
Ano ang sinabi niya?
Mag-ingat ka.
Magkunwari kang wala ka pang alam.
Sinabi niya sa akin na huwag akong mag-alala tungkol sa kanya
at tumuon sa kumpanya,
at kokonsulta sa iyo kung kinakailangan.
Sinabihan ko siyang magpahinga.
Ano ba ang mahalaga sa kompanya?
Alam ko.
Kumusta naman si Lucas? Kumusta na ang mga nangyayari?
Ang ingay naman sa kompanya.
Hindi ito matatapos hangga't wala pa tayong magandang enerhiya.
Nagbubulungan ang mga ehekutibo tungkol sa kanya.
Kung ang JARIM ay magiging napakamura
bago pa man natin mamalayan...
Matagal nang plano ni Kang Min-woo na ibenta ang kumpanya.
Siya ang
nag-alam tungkol kay Cho Jin-eon.
Iyon din ang inaalala ko.
Parang wala naman akong kapangyarihan.
Tinitignan nila ako
dahil kilala ako bilang manggugulo.
Kailangan ko ang tulong mo, Min Woo.
Kailangan nating protektahan ang kompanya.
Hindi na kailangang banggitin pa.
Pero sige, huwag kang masyadong mag-alala, Ji-woo.
Manahimik ka, ha?
Oo.
Kung ibabalik natin si Ro-a,
hindi ba makakatulong 'yon para makapagpahinga si Ji-yeon?
May magagandang internasyonal na paaralan
din dito.
Kung mananatili si Ro-a malapit sa kanya, si Ji-yeon ay--
Naging matured ka na.
Kung ganito ka sana nang mas maaga,
hindi sana ganito ka-stress ang ate mo.
at nakaramdam ng suporta.
Mas mabuti nang huli kaysa wala. Mabuti naman 'yan.
Tunay ngang dumarating ang maaraw na mga araw.
Matutuwa ang biyenan ko.
PAPATUNGONG TAWAG NI
LEE KYEONG-DO
Missed Call
Lee Kyeong-do
PAPATUNGONG TAWAG NI
LEE KYEONG-DO
Oo.
Kumusta naman ang hapunan? Kumain ka na ba?
Kaunti lang.
Kumusta ka naman?
Ako rin.
Nadismaya ka ba sa akin?
Hindi ko mailarawan ang nararamdaman ko.
Nagpapasalamat ako pero nadidismaya.
Pasensya na.
Nasaan ka?
Dito.
Pumapayat ka na.
Hindi ka kumakain.
Gaano ka na katagal doon?
Ilang oras pagkatapos kong magpahinga sa trabaho.
Kyeong-do.
Hindi ko alam kung ano itong pakiramdam na ito.
Iningatan mo ang aking kapatid na babae para sa akin
noong ako'y naglalakbay.
Pero bakit biglang pumasok sa isip ko ang pangyayari sa airport , nang may pagka-makasarili?
"Siguro hindi ako pinigilan ni Kyeong-do dahil sa pag-ibig."
"Napilitan ba siya dahil tinanong siya ni Ji-yeon?"
Hindi ito ang oras para isipin ang tungkol diyan.
Hindi ba ako ganoon ka-selfish?
Para magkaroon ng mga ganoong kaisipan?
Alam mo ba, Ji-woo?
Noong sinalubong kita sa airport,
naisip ko,
"Ang sakit ng kapatid ni Ji-woo"
nagbibigay sa akin ng dahilan."
Kung hindi, wala na akong
ibang dahilan para pigilan ka.
"Wala akong ibang magawa kundi pigilan si Seo Ji-woo."
Hindi ba ako masyadong makasarili
para isipin iyon?
Pero noong mga panahong iyon, wala namang mahalaga.
"Kung hindi ka lang aalis."
"Ngayong single ka na ulit..."
"Kung mananatili ka lang malapit sa akin."
Iyon lang ang naisip ko.
Kung hindi iyon pag-ibig,
ano ang?
Hawakan mo ako.
Natakot ako.
Nasa iyo ako.
Nandito lang ako.
Nagpe-perform lang ako tuwing weekdays.
Malaking teatro iyon.
Naku!
Gampanan ang pangunahing papel sa isang malaking palabas?
Si Cha Woo-sik ko ba ang bida?
Tatlong tao ang nagpapalitan sa pagtatanghal,
at ako naman ay minsan o dalawang beses lang sa isang linggo.
Gayunpaman, isa pa rin itong pangunahing papel.
Ang pagiging mabait ay may kapalit.
Sa wakas ay nababayaran ka na.
Pinapaalalahanan ako niyan. Ang bayad.
Malaki ang dapat bayaran sa paglalaro ng Godot.
Kumuha tayo ng bagong kama para kay Dong-won.
Kumusta naman ang perang nakuha mo
para sa pagpipinta ni Ji-woo?
Binilhan ko ang nanay mo ng kuwintas gamit iyan.
Sampung don na purong ginto.
May suot na mabigat
o kung ano pa man ang mga kaibigan niya.
Binigyan pa niya kami ng gusali.
Kaya ko 'yan gawin para sa kanya.
Ganoon akong klase ng manugang.
Tama.
Bakit ayaw itong matanggal?
Nakakainis. Wala bang Woo-sik?
Wala na ba?
Nagastos mo ba lahat?
Kapag ikaw ay isang ama at tagapagtaguyod ng pamilya?
Aba…
Se-yeong, may isang bagay
talaga akong gusto.
Kaya binili ko ito.
Ano ang binili mo?
Isang bagay tungkol sa pamimili sa bahay.
Binili mo ba ang TV sa huli?
Teka. Hindi. Teka. Hindi 'yan 'yan. Teka.
Teka. Sandali lang. Hanapin ko.
Ano ito?
PAMILYANG PAMILYANG TOUR SA DA NANG
5 GABI 7 ARAW ESPESYAL NA PRESYO
-Vietnam?
-Para lang...
Ibig kong sabihin, dapat din tayong maglakbay sa ibang bansa, hindi ba?
Kasama sa utang ang gusaling ito,
kaya nahirapan kang bayaran ito.
Nagtrabaho ako nang part-time bilang delivery at lahat na
, pero hindi ako nakatanggap ng disenteng sweldo.
Ang kawawang Dong-won natin.
Bigyan natin siya ng pagkakataong
kumuha ng litrato gamit ang kanyang pasaporte sa pagkakataong ito.
Se-yeong?
Pasensya na. Huwag kang umiyak.
Kasalanan ko ang lahat ng ito.
Kakanselahin ko ito. Makakakuha ako ng refund.
Sumusumpa ako na maibabalik ko ang pera ko, okay?
Mahal!
Oo.
Magaling!
Salamat!
Ito ang dahilan kung bakit mahal kita.
Ang astig mo talaga.
Naku, Se-yeong. Maraming salamat.
Ibig kong sabihin, hindi ito maibabalik,
kaya natakot ako.
-Tama na ang pag-aalala ko.
-Dong-won.
Dong-won, halika rito.
-Ang sanggol ko.
-Tara na maglakbay tayo.
-Dong-won, ang pasaporte…
Bakit ka umiiyak?
Sentro ng Koreksyon
Ministri ng Katarungan
Sumunod ka?
Wala akong masasabi sa'yo, pero...
May mga tanong ako.
Parang ano?
Bakit mo gustong makilala
ang Reporter na si Kim Doo-jin?
Bakit mo gustong malaman?
Kilala mo si Kang Min Woo, 'di ba?
Siyempre.
Siya ang bayaw ni Cho Jin-eon.
Gusto kong malaman kung ano ang namamagitan sa inyong dalawa.
Ano ang hitsura nito para sa iyo?
Hayaan mong baguhin ko ang pariralang ito.
Bakit sa tingin mo niya iniulat
ang tungkol sa pagitan ninyo ni Cho Jin-eon?
Ayos lang ba
na ibunyag ng isang reporter ang impormante?
Hindi ko alam na siya pala ang impormante.
Natanggap ko ito sa pamamagitan ng koreo--
Nalaman ko ito sa ibang paraan.
Kilala mo ba siya nang husto?
Hindi.
Nag-hi lang kami.
Siguro nagkita tayo minsan o dalawang beses.
Pero nakakatawa 'yun.
Sino ba ang akala ng kupal na 'yon sa kanya,
para magbigay ng impormasyon sa press tungkol sa akin?
Kung interesado ka lang
sa impormante,
Kung gayon, hindi mo
na kailangan si Reporter Kim, hindi ba?
Reporter na si Lee.
Oo.
Isa lang naman ang hinihiling ko.
Hindi na ako makapaghintay na makaalis dito.
Bakit ba ako natigil dito
kung naka-probasyon si Cho Jin-eon?
Hindi lang ako ang nag-iisang nagdroga.
Sino ang maglalabas sa akin dito?
Ayaw sagutin ni Cho Jin-eon ang telepono niya.
Kaya naisip kong hanapin ang impormante
sa pamamagitan ng reporter at guluhin siya.
Pero pagkatapos,
Ano pa nga ba ang magagawa ko
kung hindi ko man lang siya makontak?
Kaya alam mong
si Kang Min-woo ang impormante,
at kinailangan mong kumpirmahin ito ni Reporter Kim.
Naku. Iyon ba ang sinabi ko?
Ang dali-dali lang talaga ng mga reporter para sa akin.
Kahit noong nasa kasagsagan pa lang ako ng buhay.
Nakipag-ugnayan ka na kay Kang Min-woo,
pero hindi siya sumasagot.
Ano ang gusto mong malaman?
Bakit mo naman gugustuhing
guluhin si Kang Min-woo?
Ang dahilan kung bakit mo siya pinili
bilang lubid para makaalis ka rito,
ang mapanganib na dahilan para gawin niya iyon...
Iyon ang gusto ko.
Walang mapanganib na dahilan para gawin 'yan,
Reporter Lee.
Sabihin na nating meron.
Parang pelikula, sabihin na nating meron.
Kung ganoon, ako ang ililigtas mo
sa halip na si Kang Min-woo?
Hahatulan ka ng korte
ayon sa batas.
Wala kang anuman.
Wala kang kapangyarihan. Wala kang backup.
Maliban na lang kung maganda ang card mo, huwag kang sumama.
May rutina rin ako.
Ang hirap patayin ang bawat araw
ng sentensya ko rito.
Didroxin.
Magre-react si Kang Min-woo diyan.
Didroxin? Kaya ba iyon ang buton
na magti-trigger kay Kang Min-woo?
Nagsimula ito sa artikulong isinulat ko.
"Ang Alzheimer's ng CEO ng JARIM..."
Hindi ito Alzheimer's.
Kyeong-do, seryoso ito.
Gaano kalayo ang plano mong puntahan?
Saan ba pupunta ang gago na 'yan.
Kailangan ko munang makarating doon.
KOPONAN NG EKONOMIKS
NA SI MA SUNG-CHEOL
Hoy.
Uy, nabasa mo ba yung artikulo?
Nagtatrabaho ako. Babasahin ko ito maya-maya.
Maganda ba ang pagkakagawa mo?
Hindi ka nga pala ang department manager ko.
Paano mo nagawang suriin--
-Hanapin ang artikulo.
-Sige.
JARIM CEO SEO JI-YEON
WALANG ISYU SA PAMAMAHALA ANG 'PANSAMANTALA' NA SIDE EFFECT NG DIDROXIN
Dementia?
Kapag mali ang iniinom mong Didroxin,
magkakaroon ka ng dementia?
Oo. Tama.
Si Seo Ji Yeon?
Mula sa JARIM Apparel?
Walang tae.
Napakawalanghiya niya. Makinig ka.
Padalhan siya ng isa pang mabilis na delivery.
Sa pagkakataong ito, ilagay ito bilang…
"Didroxin, hinihiling ang pagbisita."
Ganun lang kasimple.
Hindi si Yoo Dan-bi mismo ang nag-post nito.
Ang kaibigan niya ang nag-post nito, at tinag siya nito.
Kumpara noong nakaraang taon,
iba ang badyet para sa kanyang mga post.
Malinaw na mas marami siyang pera.
May iba pa bang kakaiba?
Mukhang
mas kaunti na ang kanyang pag-post kumpara dati.
Malinaw na may alam siya.
Kumusta naman ang routine niya pagkatapos ng trabaho?
Mahilig talaga siya sa Pilates.
Pero lagi siyang umiinom
pagkatapos ng klase niya.
Kung gayon, ano ang punto ng lahat ng iyon?
Pumupunta siya sa mga regular niyang lugar
nang walang katiyakan.
-Mag-isa?
-Hindi.
Isa siyang insider.
Halos sa bawat pagkakataon ay may mga bagong mukha.
Dito.
Kumain. Kapag mababa ang asukal sa iyong katawan,
wala kang enerhiya.
Pero hindi mo ba iniisip na mali ito
sa alas-diyes ng gabi?
Kumain nang may tungkulin
na parang ang kinabukasan ng JARIM ay nakasalalay sa iyong mga bisig.
Dito.
Magandang babae.
Kumusta na si Ji Yeon?
Nanay, hindi mo naman kailangang mag-alala nang sobra.
Si Ji-yeon ay pareho pa rin gaya ng dati.
Nabasa mo na ang artikulo.
Hindi naman ganoon kalala ang sakit.
Kumusta ang atmospera sa trabaho?
Nawala ang ingay nang sabihin naming
side effect iyon ng isang gamot.
Ikaw lang ang sensitibo pa rin tungkol diyan.
Magkakasakit ka niyan.
Pasensya na. Tatawagan ko lang saglit.
Oo, sige.
Hoy. Kailan ka nakarating dito?
Ngayon lang.
Anong ginagawa mo sa kwarto ni Mama?
Aba, iniisip ko
kung kailangan na ba naming palitan ang mga tile ng banyo niya.
Madulas daw ang mga iyon.
Ginawa ba niya?
Bakit hindi mo ako binibigyan ng pansin
kung anak ka niya? Tara na.
Sige lang.
Nandito ako kasama si Ji-woo.
Pati si Ji-woo? Bilisan mo.
May meeting ako, kaya kailangan ko nang umalis.
Sige.
Itatago ko sana ito
sa pagitan namin ni Ji-woo hanggang sa maayos namin ito.
Ano ang ginawa sa iyo ng lalaking ito?
Bago iyon…
Sa tingin ko ay gagawin niya...
ibunyag ang kwento ng ating mag-ina.
Anong kwento?
Tungkol kay Ji Woo?
Na hindi siya ang tunay na anak ni Tatay?
Ibubunyag niya ba iyon?
Sa tingin ko nga.
Mas mabuting maghanda na lang tayo para dito.
Bakit siya umaabot nang ganito?
Natapos ko
tinatali ka.
Paano mo ako kakasuhan? Nasasaktan ako.
Min-woo,
Ang pagbili at pagbenta ng JARIM ay nangangailangan
ng higit pa kaysa sa pagbili lamang sa isang tindahan sa kanto.
Tama.
Walang garantiya
na ipamuhunan ito ni Aaron sa JARIM.
Alam ko.
Kung gayon, bakit mo pa ito ipinagpapaliban?
Wala kang ipinapakitang aksyon.
Kailangan ko ring makahanap ng paraan para mabuhay.
Sa tingin mo ba biro lang ang 30 bilyong won?
Pabago-bago ang stock market
dahil kinuha ni Seo Ji-woo si Lucas.
Hindi kailanman ibebenta ang JARIM.
Tama ka.
Hindi ko inakalang makakatulong si Seo Ji-woo.
"I-woo."
"Jun-soo."
Bae Jun Soo.
Pabago-bago ang stock market.
Tumaas ang halaga ng JARIM.
Kaya kung mabibili man ito sa merkado,
lahat ay sabik na bilhin ito.
Kahit wala ang pondo ni Aaron,
kakagatin pa rin ito ng mga tao.
Kung gayon, kailangan mo akong lokohin,
hindi mo ako kasuhan.
Sigurado ka bang nasa merkado pa 'yan?
Pumapayag ba si Seo Ji-yeon na ibenta 'yan?
Hindi niya gagawin 'yon, siyempre.
Kailangan ko siyang pilitin na pumayag!
Busy ako sa pagtatrabaho diyan,
Kaya nga raw isda ang kinakain ko
imbes na kumain ng maayos!
Si Seo Ji-woo,
hindi siya anak ni Chairman Seo.
Abala ako
sa pagpapadala ng DNA test ngayon, pare.
Ang dementia ni Seo Ji-yeon,
si Seo Ji-woo ay isang anak sa labas...
Lumilikha iyon ng panganib sa pamamahala.
Nakausap ko si Executive Director Choi.
Kapag nailabas na ang artikulo tungkol kay Ji-woo,
Patatakasan si Seo Ji-woo.
Pagkatapos ay susuray-suray si Seo Ji-yeon.
Anuman ang sabihin ni Seo Ji-yeon,
sa tingin mo makikinig ang mga tao?
Pero paano mo magagawa ang DNA test
kung patay na ang tatay mo? Sigurado ka ba?
Hinanap ko ito.
Isang DNA test ng magkapatid at ng ina
nagpapakita na mayroon silang magkaibang ama.
Okay lang ako, pero nag-aalala ako kay Mama.
Susunduin din ako ng kompanya.
Sigurado ka bang magiging maayos ka?
Oo. Aba…
Magsusunog ang telepono ko,
at babahain ako ng mga text.
Tulad noong kumalat ang balita tungkol sa diborsyo ko.
Tatahimik din ito pagkalipas ng ilang panahon.
Hindi hahayaan ni Kang Min-woo na mangyari 'to.
Unahan natin siya.
Sumusumpa ako na maglalaro si Kang Min-woo.
At kung mangyayari man ito,
kung sino ang unang maglaro ang siyang panalo.
Pero pagkatapos ikaw…
Matalino ka.
Nakuha mo ang titulong Assistant Manager.
Umupo ka.
Pahiram lang ako ng panulat.
-Uy, akin iyan.
-Tara na.
Hayaan mong gamitin ko ito nang isang beses lang...
Hoy, nandito ka pala.
Kumusta.
Nakakape ka na ba?
Mayroon din kaming tsaa na Job's Tears.
Kape, pakiusap. May yelo.
Assistant Manager Lee.
Dalawang iced Americanos.
Sumama ka sa akin.
-Tatlong iced Americanos.
-Ano?
-Unang beses mo bang bibisita sa isang kompanya ng pamamahayag?
-Oo, interesante ito.
Nasa dulo ng pasilyo ang Entertainment Team .
Ito ang Politics Team.
Nandito ang Current Affairs Team.
Sa ganitong paraan.
-Pero…
-Ibig sabihin niyan, "Alamin kung kailan sasali."
Hindi ka ba umiinom ng kape?
Opo, ​​ginoo.
Pero bakit…
Teka. Ano?
Naku…
Gusto kong ikaw ang magsulat ng artikulo.
Ako?
Magkakaiba ang temperatura ng iyong mga salita .
Ang hindi mo pag-ibig sa akin
ay isa ring senyales ng interes.
Sa paraang makakapukaw ito ng simpatiya, pakisuyo.
Hindi ka maaawa sa mga tao dahil diyan.
Ipakita mo lang kung sino ka.
Kung ako lang ba?
Oo.
Maganda 'yan.
Pakisulat naman ito bilang isang espesyal na artikulo.
Mas maganda sana kung may ilang litrato rito.
Sige, sige. Tungkol naman sa mga litrato…
Hindi ka gumagamit ng mga basta-basta litrato
sa internet...
ikaw ba?
Ano siya, asong gustong tumae?
Susmaryosep.
Maghahanap ako ng photographer.
Kaya ko 'to ngayon.
Gusto mo bang pumunta sa salon?
Medyo matagalan 'yan.
Sige, salamat.
Salamat. Sa pagbibigay mo sa amin ng isang artikulo.
Siguradong makakakita ka ng mga nakakamanghang tanawin.
Isang anak sa labas ng kasal.
Magandang keyword 'yan.
Magkikita tayo mamaya.
Oo, sigurado.
Ingat ka. Magkikita tayo mamaya.
Paalam. Salamat sa kape.
So makikipagkita ka na lang sa kanya nang direkta?
Masyado itong malaki para sa isang assistant manager lang.
Hoy. Ako ang alamat
ng Entertainment Team ng Dongwoon Daily.
Sino ang nagsabi?
Bakit siya nakangiti nang ganyan?
Teka, maganda ito. Gusto ko yung pangatlo.
Perpekto ito sa simoy ng hangin.
Diyos ko.
Kahit ganoon, maganda pa rin siya.
Napakaganda nang walang pakundangan.
Kailan mo unang nalaman ang tungkol diyan?
Ako ay 28 taong gulang noon.
At hindi mo pa rin napansin iyon noon?
Hindi.
Ganoon ang tatay ko noon.
Siguro, mas mahal niya ako kaysa sa kapatid ko.
Noong nalaman mo,
malamang marami kang iniisip.
Marami…
Marami akong nasa isip.
Paano ko ba sasabihin?
Dapat ko bang sabihin na mukhang katawa-tawa ako?
Hindi ko deserve lahat ng bagay
na ipinagkait ko sa'yo.
Yung pakiramdam ng pagsira sa sarili.
Lahat ng nasa paligid ko,
ang mga tao at ang kapaligiran...
Nahiya ako sa kanilang lahat.
Kaya noon, tumakas ako.
Mula sa lahat ng bagay.
Mula noon, nakausap mo na ba
ang iyong ama, ina, o kapatid na babae?
Hindi.
Noong tumakas ako papuntang US,
Nag-usap kami ng tatay ko
tungkol dito at doon sa airport.
Kahit na iba ang pinag-uusapan namin,
ang mensahe ay "salamat"
"Mahal kita" at "Pinapahalagahan kita".
Kamakailan lang talaga
ako nakausap ng nanay ko tungkol dito.
Ang panayam na ito,
Hindi siguro naging madali ang desisyong iyon,
hindi lang para sa iyo, kundi para rin sa kanya.
Pero kahit ganoon ay pumayag pa rin siya.
Kung sasabihin mong hindi, hindi ko gagawin.
Lalabas din naman 'yan kahit papaano.
Si Kang Min-woo, ang lalaking iyon,
kahit na ginawa na ang DNA test.
Kahit na ito ay aking kagagawan,
Paano ako mabubuhay nang ganito?
Paano ako mabubuhay nang nakataas ang ulo ko?
Pero…
mahirap para sa akin.
Ang hirap talaga ng pinagdaanan ko noon.
Masyadong mahilig sa trabaho ang tatay mo
kaya bihira ko lang siyang makita.
Natigil ako sa isang bahay na kasing laki ng palasyo.
Halos hindi ako makakain.
Parang gusto ko nang mamatay.
Hindi ako tumakas papuntang Paris para gawin iyon.
Noong nakatira ako roon, ito lang...
Nangyari ito…
Alam mo kung ano?
Ang nagpahirap sa akin ay...
hindi ang iyong pinili.
Iyon ay dahil ginawa mong sisi
sa akin ang iyong pagkakasala.
Nasa dilim ako nang tuluyan.
At kinamumuhian mo ako...
sobra...
Iyon ang nagpahirap sa akin.
Ang buhay ko,
malapit na itong matapos.
Pero ikaw…
Magiging maayos ka ba?
Oo.
Hindi ito magiging ganoon kaepektibo.
Dahil kahit kailan hindi ako naging maayos.
Siguro, puwede mo naman sanang itago 'yon
sa pamilya mo.
Gusto ko sanang itanong kung bakit
mo tinanggap ang panayam na ito.
Bago pumanaw ang aking ama,
Gusto niya lagi akong tumulong
sa mga gawain sa kompanya.
Akala ko magiging walanghiya ako,
kaya patuloy akong tumakbo palayo.
Pero ngayon, oras na para tulungan ang kapatid ko,
ang CEO na si Seo Ji-yeon.
At ang pagsusumikap para sa JARIM Apparel
ay isang paraan upang masuklian ang kanyang kabaitan.
Ang pagbubunyag at pagpapaliwanag sa sitwasyon ko
ang magiging simula ng lahat ng iyon.
Napakabuti.
ANG KANYANG AMA
NA NAGPAKITA SA KANYA NANG MAY PUSO
PAGTUON KAY JARIM UPANG GANTIHAN ANG PAGMAMAHAL NG AMA
PAG-IBIG NG NAHULING TAGAPANGULO, UGAT NI JARIM
ITO AY BAGONG BAHAGI NI SEO JI-WOO
PERO NAKAGUGULAT PA RIN!
MAAARING MAPAGKAKATIWALAAN SIYA LOL - TAPAT NA TALAGA SIYA NA AABANG-ABANG
SA LANDAS NI SEO JI-WOO.
ANG PANGALAWANG ANAK NA BABAE NI JARIM
ANG SEKRETO NG KANYANG KAPANGANAKAN
PAGSUSURI NG DNA - PINAGHIHINALAANG
HINDI NAGKAKAROON NG BIOLOHIKONG AMA
Matalino siyang maglaro.
Nagbabakasyon?
Pumunta sila sa ibang bansa nang may insidente?
Sino ang dapat kong kasama sa makgeolli?
Sumpa man.
Uy, si Kyeong-do pala.
Ano?
Hoy, Kyeong-do,
-Anong ginagawa mo rito?
-Kumusta.
Ano 'yan?
Alam ko na.
Nasira mo na ang lahat, sinisira mo ang kagandahan mo.
-Ano 'yang RV na 'yan?
-Ano sa tingin mo?
Sunduin ka ng karwahe ng kalabasa.
Hoy, sumakay ka.
Ang galing naman niyan.
Magandang gabi po, Ginoong Kim.
-Hindi pa kumakain si Ji-woo. Kailangan niyang kumain.
-Sige.
-Magandang gabi.
-Mag-ingat sa pagmamaneho.
Halika rito.
Unang beses mo ba ito?
Oo. Saan mo nakuha ito? Kanino ito?
Sino ang may pakialam? Ang mahalaga ay
ginagamit natin ito ngayon. Mag-enjoy ka lang.
May lisensya ka ba para diyan?
Kaya mo bang magmaneho ng ganito kalaki?
May lisensya ako.
Teka, saan ba tayo pupunta?
Pagod na pagod na ako.
Maaari kang magpahinga.
May kama at shower booth kami.
Magluluto ako. Walang dapat ikabahala.
Bakit ka ba tuwang-tuwa?
Hindi ka man lang dumating.
Abala ako noon.
Bumili ako ng ilaw para isabit sa labas.
May dala akong mga gamit para sa barbecue.
Tteokbokki, ramyeon, meron na akong lahat.
Busy ako. Sobrang busy.
Kaya mo pa ba itong tapusin ngayon?
Hindi, ako ang nagkonekta.
Siguro sira ang ilaw.
Sinubukan ko ito sa bahay, pero nagmamadali ako.
Nagugutom na ako. Kain tayo ng ramyeon.
Bakit kakain ng ramyeon kung nagba-barbecue tayo?
Panghimagas naman ang ramyeon.
Umupo ka rito at magpahinga.
Makikita mo ang kakayahan ko sa paggawa ng apoy. Umupo ka.
Uy, nasusunog.
O hindi.
Pakiramdam ko may nakatingin sa akin.
Siguro kaya ganoon.
Puwede nating kainin ang karne para sa panghimagas.
Tama. Hindi tayo dapat maging makitid ang isip.
Sa tingin ko,
nakaisip ang ating mga ninuno ng magagandang kawikaan.
Kung para manloko sa akin, tigilan mo na.
"Ang gutom ang pinakamasarap na ulam."
Angkop na angkop ang kasabihang ganyan.
Hindi ba't sa tingin mo ay patula iyon?
Mabango ang tsaa.
Galing ito sa Inglatera. Gusto mo ang Inglatera.
Sa tingin ko medyo nagiging malamig na--
Dito.
Hindi ba't mahirap iyon?
Aba... Ito lang...
Medyo lang. Medyo mahirap.
Ang ganda ng damit mo.
Nandoon ka ba?
Ang ganda ng Ji-woo natin sa kahit anong bagay.
Tumigil ako sandali.
Para makita kung kumusta ka.
Dapat pala pumunta ka para bumati.
Dahil masama ang pakiramdam ko.
Para sa paghiling sa iyo na gawin iyon.
Masama ang pakiramdam ko, kaya hindi ako nakapagpaalam.
Tanga, bakit ka naman masasaktan?
Nagpapasalamat ako.
Salamat, Kyeong-do.
Nahihiya ako.
Pagkatapos…
Paano kung isang halik?
Tayo na ba?
Salamat.
Hoy, nakakabaliw ito.
Ano ang gagawin mo kung wala ako?
Dito.
Inaantok pa rin ako.
Sakayan mo ako.
Sa tingin ko gigisingin ako niyan.
Hindi ko magagawa 'yan nang walang laman ang tiyan.
Bakit hindi? Binuhat mo si Bella Jin.
Para sa negosyo iyon.
Ikaw at ako,
kailangan nating pahalagahan ang isa't isa.
Walang strength training kapag walang laman ang tiyan.
Heto na.
Maganda.
Sa tingin ko kailangan ko pang manatili nang ganito
nang sampung minuto pa.
Sampung minuto?
Sigurado.
Naku, akala ba nila
gumagawa sila ng pelikula?
Sino ang papasok sa trabaho mula rito?
Ginoong Kim!
Magandang umaga!
Tumatawa ka? Paano ka natatawa?
Gayunpaman, si Kyeong-do lang ang tanging
nakakapagpatawa kay Ji-woo.
Salamat.
Ang ganda. Salamat.
Ano ba ang pinalalabas niya?
Lee Kyeong-do, anong nangyayari?
Ano iyon?
Para saan ang RV na iyon?
May malaking nasakop ka ba?
Para mapasaya ako?
Hindi. Sinusubukan ko lang makita
kung ano ang pakiramdam na pumasok sa trabaho sakay ng RV.
-Sumakay ka ng RV nang walang dahilan?
-Oo.
Ano ang kinalaman ng isang RV
sa pagtakip sa isang taong malaki ang katawan?
Noong unang panahon,
si Lee Kyeong-do ay talagang nagtrabaho nang husto.
Noong nasa kasagsagan pa ng kanyang pagganap si aktor na si Ha Min-su, walang
makakapantay sa kanya. Napaka-abala niya.
Pagkatapos ay umarkila si Lee Kyeong-do ng isang RV.
Parang dinukot niya ito,
at sinakay mula Seoul papuntang Busan.
Tila, labis siyang naantig
sa pagsisikap ni Kyeong-do kaya pumayag siya.
Ano sa tingin mo ang ginawa niya nang panahong iyon?
Binigyan niya ang aktor ng mga beer para makainom.
Ikaw at ang mga maliliit mong panlilinlang.
Petty? Halika nga rito, gago ka.
Hindi…
Alam mo kung ano ang mas nakakamangha?
Binili ni Ha Min-su ang RV na iyon.
-Tama.
-Simula noon,
Siya ang nagmaneho ng RV papunta sa set.
Assistant Manager, malaki ba ang kinikita mo
mula sa kompanya ng RV?
Hindi ako katulad mo.
Pero, wala ka namang pasok ngayon?
Nagtipon ako ng mga balita tungkol sa aking sarili. "Sino ako?"
Nagtatae ka ba gamit ang bibig mo?
Hindi tayo magkasundo. Nirerespeto kita,
pero hindi talaga tayo magkasundo.
Mag-isip ka ulit. Magkasundo naman tayo.
-Hindi namin ginagawa.
-Talagang ginagawa namin.
Talagang hindi namin ginagawa.
Naku, wala akong paki sa kahit sino sa inyo.
Paborito mo ang maeuntang dito , 'di ba?
Sinabi sa akin ng aking ama.
Madalas siyang mag-alok na kumain ng soju dito.
Ibigay mo sa akin.
Salamat.
Tulungan mo ang sarili mo.
Hindi nakakapagtaka na palagi ka rito.
Ipinapalagay kong may sasabihin ka.
Sa tingin ko alam mo na.
Nagiging seryoso na ang mga bagay-bagay
sa pagitan ng mga ehekutibo.
Pag-uusapan ito ng mga empleyado
at titigil din kalaunan,
pero hindi gagawin iyon ng mga stockholder.
Ang mga ehekutibo at mga stockholder,
hinihiling ko sa inyo na bigyan ninyo sila ng katiyakan.
Alam kong kaya mo 'yan.
Kaya ko.
Pero, Bb. Seo,
Hindi rin ako masyadong komportable
sa sitwasyong ito.
Hindi rin magiging
komportable ang tatay ko
noong hinikayat mo ang taga-disenyo ng MANZAAR
para maglunsad ng isang bagong brand.
Alam ko rin ang tungkol diyan.
Noong nasa ospital ang tatay ko,
ikinuwento niya sa akin ang pangyayaring iyon.
Ibinaon niya ito nang hindi ipinaalam sa mga ehekutibo
o stockholder, alam mo ba?
Sabi niya,
"Tutulungan ka niya kahit minsan lang."
Panahon na para sa isang pagkakataong iyon.
Pasensya na.
Isang soju, pakiusap.
Noong panahong iyon,
hindi man lang niya sinabing nadismaya siya.
Ganoon siya noon.
Tagapangulo Seo Won-seok.
Sa pagkakataong ito lang.
Kung may problema
ulit kay Direktor Seo Ji-woo,
maaaring hindi rin garantisado ang iyong kaligtasan.
Ganoon ang atmospera ngayon.
Bigyan mo rin ako ng isang baso.
Salamat.
Siguro noong mga panahong iyon.
Kailan?
Noong ikaw ay nasaktan,
Malamang nalaman na ito ni Ji-woo noon.
Siguro iyon ang dahilan kung bakit siya umalis.
Gayunpaman, lumaki siyang isang matalinong tao.
Oo.
Dapat ba natin siyang imbitahan para sa hapunan?
Kamumuhian ito ni Kyeong-do.
-Tama?
-Oo.
Dapat sinabi mo sa akin
na pupunta ka sa bahay ko.
Hindi ko alam na inimbitahan ka rin pala nila.
Ang anak na lalaki ay hindi panauhin para imbitahan.
May darating na bisita kapag sila ay inimbitahan.
Karaniwan kang nasa laundromat.
Dito. Kumain ka.
Salamat. Gustong-gusto ko talaga ang yukgaejang.
Mag-enjoy.
Opo. Salamat sa pagkain.
Naghahangad ng soju?
Ganyan ang tunog ng mga tao
kapag kumakain sila ng maanghang na pagkain.
Alam mo, ito mismo ang lasang
inaasahan ko noong una ko itong nakita.
Dapat nagbukas ka ng restaurant
imbes na laundromat.
Salamat sa pagkain.
Bulgogi rin? Salamat.
Pwede ko rin bang kainin itong bulgogi?
Hangga't gusto mo.
Busog na busog. Naku.
Dito.
Masarap na pagkain iyon.
NAKA-MUTE
-Baseball na ngayon?
-Aba,
Ni-mute ko ito.
Tigilan mo na ang panonood ng baseball.
Hindi pa ito ang tamang panahon.
Kita mo…
Ano?
Aba... sa aking palagay...
Itigil ang mga bagay na gusto mo, kahit ano pa man iyon...
Naku... ang hirap talaga.
Gayunpaman, hindi naman nakakapinsala ang baseball.
Maganda iyan.
Malusog ito. Pinipigilan nito ang dementia.
Talaga?
Mas mahusay kaysa sa Go-Stop?
Aba, may panganib na magsugal ang Go-Stop.
Oo. Tama ka.
-Patok 'yan.
-Ano ba talaga?
Ano ang saysay ng tama ng kabilang koponan?
Fan ka ba ng Hanyeong?
Nakita mo na ba silang natalo ng 7-0
tapos binabaligtad nila ito ng 8 laban sa 7?
Hindi. Sa kasamaang palad, hindi ko ito napansin.
Mahilig ka ba sa beysbol?
Medyo.
-May pagkakatulad tayo.
-Siyempre.
Bigyan kita ng isang piraso ng mansanas.
-Hindi ko naman binalatan.
-Salamat.
Siguro kung si Seo Ji-yeon
ay ipinanganak sa labas ng kasal...
Pero si Seo Ji-woo? At paalisin siya?
Hindi iyon makakaapekto sa pamamahala.
Masyadong mahina iyan. Hindi niyan magagawa.
Hindi lang KO ang paraan para manalo.
Maaari ka ring manalo sa pamamagitan ng desisyon.
Alam mo ba
kung saan pinakasensitibo ang mga Koreano?
Mga gawain.
Nagkaroon ng karelasyon ang asawa ng yumaong si Chairman Seo ng JARIM .
At ang anak niyang babae ay may karelasyon din.
Sa tingin ko, maganda ang eskinita na ito. Maaliwalas.
Siguro nga totoo na
pare-pareho lang ang taste ng mag-asawa.
Ginagaya mo ako.
Huwag kang sumobra.
Sige.
Gusto ko ang tunog nito.
Eskinita.
Kapitan ng eskinita.
Pasukan ng eskinita.
Dapat nanatili ka sa Culture Team.
Alam mo kung ano?
Kakaiba ang pakiramdam
na maghapunan nang sabay-sabay nang ganito.
Bakit?
Parang pagbisita mo ba sa bahay ng mga biyenan mo?
Hindi.
Ibig kong sabihin, gusto ko ito.
Maganda naman.
Parang eskinita. Isang maaliwalas na eskinita.
Mamuhay tayo tulad ng eskinita na ito.
Nagkaroon ng karelasyon ang asawa ng yumaong si Chairman Seo ng JARIM .
At ang anak niyang babae ay may karelasyon din.
Magkakaroon ng boycott sa JARIM.
Sandali na lang
at mapalayas ang magkapatid.
At ibebenta ang kompanya.
Kaya, pupunta ka...?
Hindi mo ba alam kung ano ang kalagayan ng larangang ito?
Mas mabuting magtago. Baka mamatay na lang tayo!
Magtira ka na lang sa ibang bansa.
-Direktor na si Seo Ji-woo.
-Direktor na si Seo,
Hindi mo ba iniisip na iresponsable iyon?
Kung gayon, hayaan mo siyang mamuhay na parang isang mangangalunya!
Nandito ako
dahil masyadong malakas ang tahol ng aso.
Kang Min-woo,
naubusan ka na ng bala, 'di ba?
Aalis ako, at kung hindi ko na kaya,
babalik ako.
Ji-woo, tara na...
mamuhay nang maayos.